Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvası yerler... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar bu büyüye kapılır.
Onlar bilinirler...
...Avcılar olarak!
Anlıyorum, anlıyorum...
Bu son noktayı koyar...
Sen gerçek olansın.
Sınav görevlileri, komite tarafından seçilen
ve ücretsiz bu görevi yapan Avcılardır.
Aradığımız unvana sahip herhangi bir Avcı,
o saldırıyı bloke edebilirdi.
Bunu bir iltifat olarak kabul edeceğim.
Ancak, herhangi bir nedenle bana tekrar saldırırsan,
bir sınav görevlisine saldırdığın için
seni rapor edeceğim ve derhal diskalifiye edileceksin.
Anlaştık mı?
Tabii.
Hisoka x İs x Sinsi
Uzun yeraltı tünelini geçen 368 aday,
Numere Bataklıkları olarak bilinen,
tuhaf yaratıklarla dolu keşfedilmemiş bir diyarda bulur kendini.
Şimdi dikkat edin.
Bana yakın durmaya özen gösterin.
Sis yoğunlaşıyor.
Pekala...
Bu bizim şansımız.
Ondan kurtulmak için sisten faydalanacağız!
Gon...
Ha?
Yaklaşalım.
Tamam.
Sınav görevlisini gözden kaybetmek istemeyiz.
Ben daha çok
Hisoka ile aramızdaki mesafeyi açmayı düşünüyorum.
Ona fazla yakın durmak tehlikeli.
Havada bunu koklayabiliyorum.
Koku mu?
Hmm...
Bence kokmuyor.
Leorio! Kurapika!
Killua yukarı çıkmamızı söylüyor!
Hey...
Etrafımızı saran gerginliği
hissetmiyor musun?
Salak!
Gücüm olsaydı,
şimdiye orada olurdum!
Bizim için endişelenme!
Ne?
Hadi gidelim, Gon.
Ah, bekle!
Nereye gittiğimizi bile
anlayamıyoruz.
Sorun değil.
Önümüzdekilere gözümüzü
kaybettirmemek şartıyla...
Ne oluyor?
Ne-Ne?
Noggin Luggin' Kaplumbağa
Bu kötü görünüyor...
Claymore Mantarları
Ha? Ne?
Bir kelebek mi?
Hipnoz Kelebeği
Kahretsin!
Hangi yöne gitmemiz gerekiyor?
Onu kaybettik mi?
Şimdi dikkatini ver.
Arkamdan yakın durmaya dikkat et.
Şurada!
Şimdi dikkatini ver.
Gak!
Arkamdan yakın durmaya dikkat et.
Düzenbaz Kuzgun
Gak!
O şey insan konuşmasını taklit edebiliyor mu?
Az kalsın...
Evet...
Etrafta insan çığlıkları duyuyorum.
Sadece tetikte ol.
Acaba Leorio ve Kurapika
iyi mi...
Hmm?
Bekleyen Kurbağa
Leorio!
Ah.
Leorio, işte fırsatımız.
E-Evet...
Sanırım tadımızı beğenmedi.
Bundandı.
Bu Tonpa-san'dandı!
Demek ki bizi o kurtardı.
Yani, ben kaçabilirdim aslında.
Yine de Leorio ve Kurapika için endişeleniyorum.
Onları boşver. Hadi gidelim.
Hâlâ sınav gözetmenine yetişebiliriz.
Öndekileri gözden kaybettik.
Hangi yöne gitmeliyiz?
Dur!
Şurada...
Geçen yıl seni gördüğümde,
Hunter malzemesi olmadığını anlamıştım.
Bir daha Hunter Sınavı'na girmeyeceğine söz verirsen seni affedeceğiz.
Tabii.
Ha?
Bu yıl sınavı geçeceğim,
yani tekrar almak zorunda kalmayacağım.
Geçecekmiş?
Salak!
Şu sisi görüyor musun?
Ana grubun hangi yöne gittiğini tespit etmek imkansız!
Yani hepimiz sınavı kaybettik!
Demek bunun içinmiş.
Zaten kaybetmişken, siz de gözetmenlik oynamak istiyorsunuz.
Hunter'ların ava ihtiyacı var.
Ben neden gözetmen olup...
sizin Hunter malzemesi olup olmadığınızı değerlendirmeyeyim?
Kes sesini!
Şimdi, bakalım...
İ-İmdat!
İmd—
Ee?
Katılmak ister misin,
benim küçük sınavcı oyunuma?
Avcı Sözlüğü
Satotz
Harika...
Ana gruba yetiştik, Gon.
Ha?
Nereye gitti bu?
Leorio.
İşaretimle birlikte,
ters yönlere koşacağız.
Ne?
Gerçek mücadelede çok daha
tecrübeli biri.
İkimiz ona karşı
şansımız yok.
Anlamsız bir kavgada
zaman kaybedemeyiz!
Şimdi!
Anlıyorum...
Akıllıca bir karar.
Hmm?
Bunu yapamam...
Bu benim kavgam olmayabilir,
ama gözlerimi kapatıp
kaçmayacağım!
Leorio?!
Mm, bu ifadeni çok seviyorum.
Ne?
Gon?
Zamanında yetiştim...
Fena değil, küçük çocuk.
Bu bir olta mı?
Ne ilginç bir silah.
Daha yakından bakmama izin ver.
Senin kavgan
benimle!
Arkadaşını kurtarmaya mı geldin?
Ne iyi bir çocuk.
Ve o ifade...
Güzel...
Çok güzel.
Şimdi heyecanlanıyorum...
Tamam!
Ne harika...
Bu görünüşü gerçekten çok seviyorum.
Korkma.
Arkadaşını öldürmeyeceğim.
O geçti.
Evet, sen de geçtin.
Büyü ve iyi bir Avcı ol.
Hisoka, buraya geri gelmelisin.
İkinci Aşama alanına neredeyse vardık.
Tamam, hemen geliyorum.
Arkadaşlara sahip olmak her zaman iyidir.
Kendi yolunu bulabilirsin, değil mi?
İyi çocuk.
Gon!
İyi misin?
Ha?
Gon burada değil...
Bu taraftan.
Gerçekten anlayabiliyor musun?
Hı-hı.
Leorio'nun kolonyası çok özel.
Birkaç kilometre öteden kokusunu alabiliyorum.
Söyle bakalım, Kurapika...
Hisoka'nın "geçtiniz" derken ne demek istediğini düşünüyorsun?
Hisoka bir hakem gibi davranıyordu.
Hakem mi?
Evet.
Gücü değerlendirmek için kendi kriterleri olmalı.
Her adayın gücünü ölçüyor olması mümkün.
Görünüşe göre, sen ve Leorio onun standartlarını karşıladınız.
Anlıyorum.
Ama ona karşı hiçbir şey yapamadım.
Ona ilk darbeni sen vurmadın mı?
Sadece onu şaşırttığım için.
Ayrıca, Leorio da kaybetmesine rağmen geçti...
Hmm...
Belki de sizde kendinden bir şeyler görmüştür.
Kendinden bir şeyler mi?
Hisoka'nın bir Avcı olabileceğinden ciddi şüphelerim var.
Ancak,
İtiraf etmeliyim ki beni gerçekten etkiledi.
Üstün insanüstü çevikliği ve zarif tekniğiyle.
Özel yeteneklere sahip olanların,
benzersiz yetenekleri olan diğerlerine ilgi duyması oldukça yaygındır.
Büyük ihtimalle, Hisoka'nın içgüdüleri ve tecrübesi,
sizlerin Avcı olmak için gerekli beceri ve potansiyele sahip olduğunuzu söyledi.
Sizi şimdi öldürmek büyük bir israf olurdu...
Onun bakış açısı buydu.
Ah, özür dilerim!
Bu biraz duyarsızca mı oldu?
Hayır...
Ama ben de oldukça heyecanlanmıştım.
O kadar korkmuştum ki kaçmak istedim.
Ama kaçamadım.
Ve aynı zamanda heyecanlanmıştım.
Bu tuhaf değil mi?
Gon, hayatında ilk kez ölüm korkusu yaşadı.
Bu korkunun beraberinde gelen yabancı hisler Gon'u şaşırtsa da,
büyüyen merakını dizginleyemez.
Bu aşamada, 220 aday sınavdan çekildi,
geriye 148 aday kaldı.
Sonraki bölüm: Şaşırtıcı x Bir x Mücadele!
Ş-Şaşırtıcı derecede zorlu.
Ha?
Gon, iyi misin?